Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
= Folge 4 =
Sie kommen aus Shanxi, richtig?
Ja.
- Waren Sie schon einmal im Kreis Dayun?
- Meine Großmutter stammte aus dem Dorf Yunlai
des Landkreises Dayun.
Jetzt, Dayun County
hat sich gut entwickelt.
Es hat sich viel verändert.
( Beginn des Renovierungsprojekts der Yunjiangli-Geschäftsstraße )
(Hallo, Herr Shen.)
(Dies ist unser Vertreter)
(Qiao Jianbin.)
(Hallo.)
Übrigens,
sind Sie auf Ihrer Geschäftsreise nicht länger geblieben ?
NEIN,
Ich habe nur das Band durchgeschnitten.
Es war eine kurze Reise.
Schau keine Nachrichten.
Ich möchte Zeichentrickfilme sehen.
Papa,
hast du jetzt zeit?
Ich möchte darüber sprechen
die Altstadtsanierung.
Sicher.
Reden Sie dort drüben.
Haochen.
Ich habe es dir schon oft gesagt
es wird Ihre Augen schädigen.
Qiao!
Das Essen ist fertig!
Nachdem ich diese beiden Rollen fertig habe,
Ich komme.
- Sie sind hier, Yazhen.
- Frau Sha, bekommen Sie eine Dauerwelle?
Ja.
Yazhen,
Qiao ist jetzt ziemlich beliebt.
Es gibt einen Fernseher,
er sprach so eloquent,
und stellt sogar den Bezirksbürgermeister in den Schatten!
Natürlich.
Mit all diesen Geschäften in der Umgebung,
Sie ließen mich
der Händlervertreter sein.
Ich musste mein Bestes geben.
Rechts?
Kein Wunder, dass Sie
so gute Töchter großgezogen haben.
Der Jüngere
funktioniert es jetzt?
Was ist der Sinn?
Sie ruft nie an,
und sendet nur einen Text
während der Ferien.
Lin geht es besser.
Sie bleibt
bei uns.
Sie ist unsere süße Tochter.
Rechts.
Ist Lin
Sie werden bald heiraten?
Sehr bald.
Mein zukünftiger Schwiegersohn
wird Banker.
Schönheit.
Ich arbeite im Dayun County
größte Düngemittelfabrik.
Ich bin für
die Vorteile von Gruppenkäufen im Urlaub verantwortlich.
Fügen Sie mich auf WeChat hinzu.
Wenn ich etwas kaufen muss,
Ich werde es dir sagen.
Kommen Sie gerne
zu unserem Schalter.
Nimm das.
Du bist so starrköpfig.
Wie können Sie Geld verdienen?
Viele Verkäuferinnen wollen meinen Kontakt,
aber sie können es nicht bekommen.
Deine Hände sind so schön.
Bist du verrückt?
Ich hole dich nach der Arbeit ab.
Du!
Halt an!
Fass mich nicht an.
Honig.
Sie hat mich geschlagen!
Warum hast du ihn geschlagen?
Warum hast du mich geschlagen?
Du Schuft!
Bist du verrückt?
Lass mich los!
Was ist los?
Loslassen!
Ich werde dich melden!
(Polizei)
Lin.
Wir haben vereinbart, die Hochzeit bei mir zu besprechen .
Papa. Mama.
Wir sind zurück.
Unruhestifter.
Wie kannst du es wagen, herzukommen!
Tante. Ich...
Lin.
Papa.
Hier.
Iss etwas Obst.
Papa.
Das ist das Geld von Ihnen
(Details zu den Hochzeitskosten)
und meiner Mutter für unsere Hochzeit.
Ohne das Verlobungsgeld
für die Familie Lin,
Eheringe,
und andere
Kosten,
es sind noch 98.654 Yuan übrig.
Ich werde eine Frage stellen.
Was ist mit den Geldgeschenken?
Du wirst es haben.
Lin und ich waren uns darüber einig.
Lassen Sie es mich aufschlüsseln.
Die Hochzeitsfotos kosten
9.588 Yuan.
Ich habe mich für eine mäßig
preiswerter Hochzeitsplaner,
kostet 18.800 Yuan.
Für die Unterbringung
von auswärtigen Gästen
Ich habe 20 Standardzimmer gebucht.
Jedes Zimmer kostet 288 Yuan,
insgesamt 5.760 Yuan.
Über die Gegengeschenke,
wir bereiten sie vor.
15.000 Yuan sollten ausreichen.
Ich habe 20 Banketttische gebucht.
Jeder Tisch kostet
1.288 Yuan.
20 Tische?
Das ist nicht genug.
Mama.
Unsere Bank hat Regeln.
Bei Hochzeiten
sind nicht mehr als 20 Tische erlaubt.
Keine Ausnahmen.
Ansonsten werden mein Vorgesetzter und ich
betroffen wären.
Hat Ihre Bank erwähnt
wenn Ihre Verlobte häufig zu Besuch kommt
Polizeistationen
würde sich auf Ihre Karriere auswirken?
Tante.
Kommen Sie direkt zur Sache.
Hör auf, so sarkastisch zu sein,
Okay?
Bin ich sarkastisch?
Als junge Frau
du machst immer Ärger.
Warum gehst du nicht
an die Konsequenzen denken?
Lebst du
auf der Polizeiwache?
Sie gehen mehrmals im Monat dorthin!
Tante.
Das war nicht meine Schuld!
Heute ist dieser Mann
hat mich zuerst belästigt.
Genug!
Ruhig sein.
Qiao Lin.
Sie sind Lin Taos Verlobte.
Unsere Stadt ist klein.
Wenn Sie weiterhin Ärger machen
und es spricht sich herum,
es wird sich auf Taos Karriere auswirken.
Verstehen?
Wenn seine Karriere beeinträchtigt wird,
auch Sie werden betroffen sein.
Mein Sohn
Absolvent einer Spitzenuniversität
mit einem Master-Abschluss.
Er ist jetzt Bankkundenbetreuer,
und werde Abteilungsleiter,
Filialleiter und sogar Bankpräsident!
Schau dich an.
Du ruinierst das Leben meines Sohnes
strahlende Zukunft!
Wir sind schuld
für die Annahme Ihrer Ehe.
Lin. Ich habe es berechnet.
Wir noch
habe 17.866 Yuan.
Es ist genug
für unsere Flitterwochen.
Genießen Sie es selbst.
Lin.
(- Was machst du?)
(- Auf der Arbeit. Was ist los?)
(Nichts.)
(Wann kommst du nach Hause?)
Lin.
Iss einen Apfel.
Danke, Papa.
Papa.
Haben Sie das Verlobungsgeld verwendet
von Lin Tao?
Ja.
Wir haben vereinbart,
das Geld für die Renovierung des neuen Ladens.
Nachdem wir das alte Geschäft verkauft haben,
wir schicken es Ihnen zurück.
Was nun?
Haben Lin Taos Eltern
etwas sagen?
Nicht genau.
Ich frage nur.
Wie ist deine Hochzeit
laufen die Vorbereitungen?
Er war mit der Arbeit beschäftigt.
Ich war in letzter Zeit auch beschäftigt.
Rechts.
Ich muss bald auf Geschäftsreise gehen.
Eine Studienreise
in Jingzhou.
Nach Jingzhou?
Wie lange?
Hast du es Lin Tao erzählt?
Noch nicht.
Warten.
Lin.
Sie sollten zumindest
Informieren Sie Lin Tao über die Reise.
Lin Tao ist ein Schlüsseltalent
jetzt bei der Bank.
Er hat seinen Stolz.
Sie müssen gut miteinander auskommen.
Genau.
Sie stehen kurz vor Ihrer Hochzeit.
Sie sollten Rücksicht nehmen.
Verstehen?
Du solltest
besprechen Sie alles mit Lin Tao.
Hörst du mich?
Ja.
Rechts.
Ihr zwei solltet leben
ein friedliches Zusammenleben.
Bleib einfach
bei uns.
Sei nicht wie deine Schwester.
Diese Tochter
ist, als ob sie nie existiert.
♪Ich werde dafür sorgen, dass du mich verehrst,
lass das Rampenlicht mir gehören♪
♪Wie ein Rohdiamant
formt meine Anwesenheit die Welt♪
♪Blüht in meinen Farben,
die Perfektion jedes Bildes♪
♪Meine Schönheit wird
nur durch meine eigenen Befehle bestimmt♪
♪Lass das Rampenlicht mir gehören♪
Die Liste und Abläufe
des Familienfestes
müssen doppelt überprüft werden.
Kontaktieren Sie mich sofort
wenn du mich brauchst.
In Ordnung.
Ja.
Wir haben
eine Versammlung heute Abend.
Möchten Sie sich uns anschließen?
Ich werde vorbeigehen.
Mein Freund wird kommen.
Freund?
Er ist Ihr Verlobter, richtig?
Geh heute Abend früh nach Hause, okay?
Okay.
Habt heute Abend ein schönes Date.
Ich gehe.
Ja.
Qiao Yan!
Ich habe heute so viel Glück, Sie
gleich nach der Arbeit zu treffen.
Ansonsten,
Ich konnte dich nicht finden.
- Warum bist du hier?
- Ich habe die Hochzeit abgesagt.
Ich bin jetzt frei von allen Sorgen,
also dachte ich, ich versuche mein Glück
in einer Großstadt.
Ich habe keinen Platz gefunden.
Kann ich zu dir kommen?
Gegenüber ist ein Café.
Lass uns dort reden.
In Ordnung.
Kein Café nötig.
Was für eine Verschwendung.
Lass uns gehen.
Wir können reden
an deiner Stelle.
Ja.
Dein Freund?
Mein zukünftiger Schwager?
Hallo.
Das ist...
Ich bin...
Mein Cousin.
Sie kam zu mir.
Hallo.
Ich hole sie zum Abendessen ab.
Möchten Sie sich uns anschließen?
Sie ist gerade angekommen,
und ist etwas müde.
Ich werde ein Hotel finden
um sie einzugewöhnen.
In Ordnung.
Wir können erst
an einem anderen Tag ins Restaurant gehen.
Okay?
Okay.
Dann geh nach Hause.
Ich rufe dich an
wenn ich nach Hause komme.
Gehen.
Tschüss dann.
Seien Sie vorsichtig.
Fahren Sie vorsichtig.
Der Ort ist großartig
und bietet bequeme Verkehrsanbindungen.
Qiao Yan, warum hast du gesagt,
ich sei dein Cousin?
Es gibt einen Kühlschrank.
Ein Lebensmittelladen ist in der Nähe.
Ich kann es jetzt sehen.
Dein Freund
ist wohlhabend,
also schaust du herab auf
ich, ein Verlierer,
Rechts?
Gehen Sie bald zurück.
Wie meinst du das?
Du hast die Hochzeit abgesagt,
und haben es unseren Eltern nicht erzählt.
Sie werden nach Ihnen suchen.
Rechts.
Nachdem ich mich eingerichtet habe,
Ich werde es ihnen dann sagen.
Es ist das Gleiche.
Warten Sie, kommen Sie zurück zum Thema.
Ich frage dich
warum hast du es deinem Freund nicht erzählt
Ich bin deine ältere Schwester.
Oma und ich teilen uns
eine Haushaltsregistrierung.
Mein Nachname ist Xu,
nicht Qiao.
Also,
Sie sollten wissen
meine einzige Familie
ist Oma.
Rechts.
Ich weiß, du warst noch nie
eng mit unseren Eltern verbunden.
Aber ich hätte nie gedacht
wir waren keine Familie.
Nur Sie denken das.
Qiao Lin.
Du bist hierher gekommen
ohne es mir zu sagen.
Was ich für dich getan habe
ist schon mehr als genug.
Nach dem Laufen nach Hause gehen
kein Geld mehr.
Machen Sie ihnen keine Sorgen.
Du kannst bleiben, wenn du willst,
aber ich bin nicht verpflichtet
um auf dich aufzupassen.
Qiao Yan.
Hätte ich es gewusst,
Ich hätte
komme nie zu dir.
Verstehen?
Mein Nachname ist Xu.
Xu Yan.
Sie sind Qiao Yan.
Du bist Qiao Yan! Qiao...
(Übertragung an Qiao Lin)
(Der Preis für Ihre Herzlosigkeit.)
So herzlos!
Ich hätte dich damals nicht retten sollen!
- Wildes Kind!
Wildes Kind.
Wildes Kind!
- Wildes Kind!
Beweg dich! Lass mich nach Hause gehen!
Qiao Yan, der Unerwünschte.
Wildes Kind, ohne Eltern!
Wie kannst du es wagen, mich zu drängen?
Das geht Sie nichts an!
Wer wagt es, meine Schwester zu schikanieren?
Traust du dich?
- Nein,
nein.
Du bist jetzt meine Schwester.
Yan ist alt genug
um in die Grundschule zu gehen,
und sie muss anfangen zu studieren.
Du musst sie finden
eine Grundschule im Landkreis.
All diese Jahre,
als Eltern,
du hast nie erfüllt
Ihre Verantwortlichkeiten.
Aber was die Einschulung betrifft,
ihr beide müsst
geben Sie sich alle Mühe
um es richtig zu machen.
Stimmt, Mama.
Wir kamen hierher
Yan wieder aufzunehmen,
weil er die Schule besucht.
All diese Jahre,
du hast sie alleine großgezogen,
und es war hart.
Genug!
Spar dir dein süßes Gerede.
Weißt du überhaupt
was Yan erzählt
die Nachbarschaft
und Kinder?
Sie sagt, ihre Eltern
sind im Ausland.
Wie konnte ein so kleines Kind
lernen zu lügen?
Nachdem ich Lin hatte,
Sie bestanden darauf, es mit einem Jungen zu versuchen.
Du wusstest ganz genau
Yazhens Gesundheitszustand ist schlecht.
Diese Jahre
Ihre Gesundheit ist völlig ruiniert.
Jetzt hast du ein Mädchen,
mit angeborenen Herzfehlern,
und du magst sie nicht.
Willst du nicht einmal
ihr Leben retten?
Als Eltern
empfinden Sie keine Schuld?
Mama.
Wir wissen, dass wir falsch lagen.
Wir werden Yan gut behandeln
und es für sie wieder gutmachen
nachdem ich sie zurückgenommen hatte.
Mama.
Seien Sie vorsichtig.
In Ordnung.
Wir sind zu Hause.
Komm herein!
Dies ist das Zuhause von Mama und Papa.
Von nun an gehört es auch Ihnen.
Von heute an
Teile dieses Zimmer
mit deiner älteren Schwester.
Okay?
Ich werde einbringen
Ihr Gepäck.
Ich habe diese hübschen Kleider eingepackt
für Sie.
Bei Mama und Papa,
sei vernünftig und gehorsam.
Dinge selbst erledigen
wann immer möglich.
Ich habe auch diese Dinge eingepackt, die du magst
für Sie.
Zu den Mahlzeiten
streite nicht mit deiner Schwester.
Verstehen?
Ich werde dich vermissen.
Schauen Sie es sich an.
Dies ist jetzt Ihr Zuhause.
Okay, es ist spät.
Lass uns baden und schlafen.
Komm, ich bade dich.
Mama, ich kann alleine baden.
In Ordnung.
Sie können selbst baden.
Dann,
zieh die Kleidung aus
und ich werde sie waschen. Okay?
Mama, ich kann meine Kleidung waschen.
Warum ist der Gasgeruch so stark?
Lin!
Wach auf! Mach mir keine Angst!
Was?
Helfen!
Hilfe! Hilfe!
Was ist los?
Gasvergiftung!
Lin, wach auf!
Lin!
Rufen Sie den Krankenwagen!
OK, bleib ruhig.
Lin!
Wach auf! Wach auf!
Mach mir keine Angst.
Lin.
Wach auf, wach auf, Lin!
Lin!
Was ist los?
Qiao?
Lin hat vergiftet...
Wo bist du gewesen?
Sie haben das Gas nicht abgestellt.
Lin!
Lin, geht es dir gut?
Hör auf zu schreien!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Qiao!
Wo ist Yan?
Das!
Noch einer?
Helfen Sie mit!
Es ist alles meine Schuld.
Es tut mir so leid.
Meine Tochter.
Hier.
Iss eine Banane.
Lass dich von Papa füttern.
Öffne deinen Mund.
Noch ein Bissen. Ein großer Bissen.
Aufleuchten.
Braves Mädchen.
Ich werde dich machen
Ihr Lieblingsschmorfleisch.
Okay?
(Qiao Yan: 12 Jahre alt,
Qiao Lin: 14 Jahre alt)
Das!
Perfektes Timing.
Lin geriet in eine Schlägerei.
Wir müssen dorthin gehen.
Sie können Instantnudeln essen.
Qiao, beeil dich!
(Alles Gute zum Geburtstag)
♪Alles Gute zum Geburtstag♪
Yan? Bist du das?
Alles Gute zum Geburtstag.
Oma.
Okay, weine nicht.
Komm zu mir.
Ich werde dir leckeres Essen zubereiten.
Okay?
Du bist
gerät immer in Streit.
Du hast sogar mit einem Jungen gestritten!
Das ist dein Klassenkamerad.
Was ist, wenn du ihn verletzt?
Sehen?
Der Lehrer
ruft uns immer an
sich entschuldigen.
Bleib ruhig.
Sie schläft.
Entschädigen Sie sie,
gönnen Sie ihnen Mahlzeiten,
(Mama, Papa, ich gehe ins Bett.)
und entschuldigt euch!
(Ich habe gegessen. Keine Sorge.)
Sehen?
Yan ist brav.
Aber du
verbringe den ganzen Tag mit Kämpfen,
gönnen uns keine Pause.
Mama, ich habe Hunger.
In Ordnung.
Du hast Hunger.
Wir sind damit beschäftigt, uns zu entschuldigen,
und habe nichts gegessen.
Hier.
Ich werde das wieder aufwärmen.
Komm her.
Was willst du? Nudeln?
Okay.
Ich habe Hunger.
Nehmen Sie ein Bad.
Mama.
Essen Sie nach dem Bad.
Ich habe Hunger.
Baden Sie sich.
Ich muss diese Kleidung waschen.
Sie brauchen sie morgen.
Wickeln Sie sich ein.
Erkälten Sie sich nicht.
(Qiao Yan: 18 Jahre alt)
Qiao Yan erzielte großartige Ergebnisse
(Qiao Lin: 20 Jahre alt)
in den letzten Probeprüfungen.
Sie gehört zu den Top 30 ihrer Klasse.
Sie kann an einem Spitzencollege
in Jingzhou angenommen werden.
Was den Major betrifft,
Du solltest
besprich es mit ihr,
und führe sie.
Sie kann erhalten
solch herausragende Ergebnisse,
dank Ihrer engagierten Anleitung.
Aber sie wird nicht an
der Aufnahmeprüfung für das College teilnehmen.
Wir haben andere Pläne für sie.
Was?
Angesichts ihrer akademischen Leistungen
es wäre schade.
Hast du
mit ihr darüber gesprochen?
Was denkt sie?
Ein Kind kann nicht verstehen
die Nöte unserer Familie.
Ich kann das entscheiden
für sie.
Warum wird mir die Teilnahme an der Prüfung verboten?
Ich spreche mit deinem Lehrer.
Warum verbieten Sie mir
von der Teilnahme an der Prüfung abhalten?
Weil ich dein Vater bin!
Ich bin das Oberhaupt unserer Familie!
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Entschuldigung
für die Peinlichkeit.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Nach Hause gehen.
Warum lässt du mich nicht aufs College gehen?
Papa!
Papa, warte auf mich!
Warten!
Warte auf mich!
Warum?
Weil wir arm sind.
Denn die Ausgaben
für das College sind hoch,
und wir können nicht unterstützen
zwei College-Studenten.
Also wählen wir
um Lin aufs College gehen zu lassen.
Papa, was ist mit mir?
Und ich?
Nachdem Sie die High School abgeschlossen haben,
Wir helfen Ihnen bei der Jobsuche.
So können Sie bei uns bleiben.
Und wir können uns um Sie kümmern.
Warten.
ICH...
Ich möchte wissen, warum ...
Warum warst du immer
die ganze Zeit so voreingenommen?
Warum
bekommt Qiao Lin all die guten Dinge?
Bin ich...
Bin ich nicht Ihr leibliches Kind?
Warum gibst du mir immer das Gefühl
dass du mich nicht liebst?
Ich dachte, wenn ich mich weiterhin selbst belüge
und lernte fleißig weiter,
sich gut benehmen,
und dir zuzuhören,
du würdest mich endlich lieben.
Warum kann ich mir jetzt nicht weiter etwas vormachen?
Was...
Was habe ich dir jemals angetan?
Wir haben Ihnen
alles was du brauchst,
also warum kannst du nicht rücksichtsvoll sein?
Du verbietest mir den Besuch des Colleges
ohne mich zu konsultieren!
Was Sie tun, ist Diebstahl!
Was Sie tun, ist Raub!
Wie kannst du es wagen,
so mit deinem Vater zu sprechen!
So unverschämt!
Du wirst nur ein undankbares Kind sein
sogar mit Hochschulabschluss!
Wie schrecklich bin ich?
Was für eine schreckliche Sache habe ich getan?
Ich verstehe nicht.
Ich verstehe nicht
warum Sie beweisen müssen
wie sehr du mich nicht liebst.
Warum?
Warum muss ich deine Tochter sein?
Oma.
Kommen.
Ja.
Du...
Oma.
Ich weiß
Ihnen wurde Unrecht getan.
Schau, du bist ganz nass.
(Eingehender Anruf von Shen Haoming)
Hallo, Haoming.
- Was machst du?
- Ich bin auf dem Weg nach Hause.
Kannst du in mein Studio kommen?
Jetzt?
Ja.
Beeil dich.
Okay.
Bitte ändern Sie die Adresse.
Was ist los?
Ein Blütenstiel ist gewachsen?
Diese Pflanze ist sechzig Jahre alt.
Ich finde
heute Abend
es wird blühen.
Wenn es blüht,
dies wird zweifellos
sein glorreichster Moment.
Ich möchte dies mit Ihnen erleben.
Ich erinnere mich, dass du einmal erwähnt hast
Die Agave blüht nur
einmal in ihrem Leben.
Also nach der Blüte,
es wird sterben.
Nach der Blüte
es wird schnell verwelken
und abtropfen lassen
bis
zu Staub zurückkehren.
Es hat alle Nährstoffe verbraucht
während seines gesamten Lebens
und erduldete Härten
nur für diesen Moment, um zu erblühen.
Das ist wirklich
sein Schwanengesang.
Was ist los?
Ich fühle einfach
es ist erbärmlich.
Sein ganzes Leben
verbringt er im Kampf gegen Härten,
und wächst hartnäckig,
nur für einen einzigen Moment, um zu blühen.
Weil es keine andere Wahl hat.
Es muss
bleib stärker,
härter arbeiten,
und mehr ertragen
als andere zu erreichen
ihre schönen Enden.
Langes Warten
und die Qualen erleiden
ist der einzige Preis, den es zahlt.
Blühen, Früchte tragen,
Altern und Wiedergeborenwerden
geschehen in Zyklen.
Dies ist das Naturgesetz.
Aber wenn jede Agave
Blüten,
sein Pollen
verstreut sich,
und trifft auf eine andere Agave.
Sie kreuzbestäuben
und mehr Samen produzieren.
Diese Samen
werden
ihr Erbe
in dieser Welt,
genau wie Menschen.
Treffen,
liebend,
heiraten und Kinder bekommen.
Ein Jahrhundert später
obwohl die Leute
kann weg sein,
Ihre Liebe bleibt bestehen.
Wenn zwei Agaven aufeinandertreffen,
sie machen alles
füreinander,
sogar auf Kosten ihres Lebens.
Weil sie wissen
ihre Liebe
lohnt sich.
Sie bereuen es nie.
Genau wie du und ich.
Dich treffen
und mit dir zusammen zu sein.
Egal welcher Preis
Ich muss bezahlen,
Ich werde nie
bereue es.
Und du?
Überlegen Sie es sich gut.
Ich bedauere es wirklich...
Ich bereue, nächsten Monat zu heiraten.
Ich hätte dich früher heiraten sollen.
♪Lass die Tränen frei fließen,
tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich jemals an mich erinnert hast,
ist das genug♪
Lassen Sie uns auch diese Agave
im Zierteich, okay?
Dann wird es nicht einsam sein.
Okay.
♪Ich liebe dich, das stimmt,
du hast mich verändert♪
♪Wir vergießen Tränen,
tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum♪
♪Du hast mich gefunden♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst, dann freue ich mich♪
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte,
zu den Sternen eilte, unbeeindruckt vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen,
auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir vergießen Tränen,
tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst, dann freue ich mich♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪